Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ini tidak akan berfungsi.
"Ketawa di Laut Luas?"
"Ketawa di laut yang luas;
pasang surut di kedua-dua pantai."
"Hanyut dengan ombak,
hidup hanya untuk hari ini."
"Orang ramai ketawa, tidak lagi sunyi."
"Keghairahan kekal dalam ketawa bodoh."
Siapa di sana?
Sancai.
Pendekar Sancai.
awak...
S-Siapa awak?
apa yang awak nak?
Biar saya tanya awak.
Dulu semasa anda
kehilangan tempat tinggal di jalanan,
adakah anda diselamatkan oleh lelaki misteri?
Bagaimana anda tahu itu?
Kerana saya adalah lelaki misteri itu.
Bagaimana anda boleh membuktikannya?
Ketika kita berpisah,
Saya meninggalkan anda kod rahsia untuk pengiktirafan.
Kod rahsia?
"Tidur musim bunga tidak mengenal fajar."
"Nyamuk menggigit saya di mana-mana."
"Apabila saya berguling pada waktu malam…"
"Ramai yang mati dihempap."
Anda benar-benar lelaki itu
yang menyelamatkan saya ketika itu.
Dia betul-betul Pendekar Sancai.
Dalam novel asal,
terdapat tiga orang peminat muzik
yang mahir dalam irama.
Saya fikir tiga terlalu banyak,
jadi saya menggabungkannya menjadi satu.
Kemudian saya jadikan dia ejen penyamar
dalam Geng Kuasa,
seorang lelaki setia yang memberikan maklumat
kepada protagonis.
Tanpa diduga, sistem itu musnah,
tetapi watak ini kekal.
Baiklah, baiklah.
saya terlupa. Boleh saya tanya nama awak?
Saya Xiao Qiushui.
Anda Xiao Qiushui?
Bertahanlah.
Bukankah anda telah berkata anda beramal
tanpa meninggalkan nama anda?
Kenapa awak beritahu saya siapa awak sekarang?
Adakah saya berkata demikian?
Saya faham sekarang.
Keikhlasan saya pasti telah menggerakkan langit.
Itulah sebabnya awak dihantar kepada saya,
betul tak?
Awak tahu tak?
Sejak kita berpisah kali terakhir,
Saya rasa seperti sedang menunggu seseorang
untuk memulakan misi hidup saya.
Dan entah bagaimana saya merasakan orang itu adalah awak.
Jadi,
Saya telah memainkan muzik tanpa henti.
Akhirnya, awak muncul.
Alangkah indahnya!
Walau bagaimanapun,
ada satu perkara lagi.
saya selalu rasa
ada dunia lain di luar kita.
Sebenarnya,
saya benar-benar mahu seseorang untuk curhat,
tetapi tiada siapa di sini memahami saya.
Sebagai contoh,
dalam fikiran saya,
Saya terus mendengar melodi seperti ini.
Berhenti menyanyi.
Anda menyanyi dengan baik,
dan bunyinya agak biasa.
Datang dan duduk.
-Awak...
-Datang dan duduk.
Jadi anda juga pernah mendengarnya!
Saya tahu ia.
Awak bukan sahaja menyelamatkan nyawa saya
tetapi benar-benar memahami saya.
Oh, betul, ada satu baris lagi.
Ia telah berdering di kepala saya seperti guruh,
begitu penuh emosi.
Tetapi saya tidak pernah faham maksudnya.
baris apa?
Minum perlahan-lahan.
Skru kisar 9 hingga 6!
Saya tidak mahu melakukan kerja ini
untuk hari lain!
apa...
Apakah maksudnya?
Barisan ini
adalah
penuh dengan emosi.
Hanya seseorang yang mempunyai pengalaman hidup tertentu
boleh memahaminya.
Anda belum dapat memahaminya.
saya nampak.
Saya sangat berharap suatu hari nanti
Saya
juga boleh mempunyai pengalaman hidup yang begitu unik.
Oh, satu perkara lagi.
Saya tidak pernah berani memberitahu sesiapa mengenainya.
saya selalu rasa
bahawa dunia ini adalah sebuah buku yang besar.
Itu pendapat awak?
Adakah anda fikir idea saya ini gila?
Awak tahu tak? Setiap kali saya tertidur,
macam-macam perkataan pelik
terlintas di depan mata.
Oh, satu masa,
Saya melihat petikan yang berkata
anda pergi ke Sidang Kemuncak Emas
Mazhab Emei
dan menjadi yang tiada tandingannya
dan Ketua Perikatan Seni Mempertahankan Diri yang dihormati.
Dan saya? Saya berdiri di sebelah awak,
menghidangkan teh kepada awak.
Tidak, maksud saya, menyerahkan perisai anda.
Anda menjerit 8 perkataan:
"Saya tidak terkalahkan di Shenzhou,
namun kesepian seperti salji."
Bukankah itu adegan yang pernah saya tulis?
Mengapa anda fikir saya melihat petikan itu?
Mungkinkah seperti
yang dikatakan oleh doktor tua itu—
bahawa saya sakit?
Dengar, jangan terlalu memikirkannya.
Jangan membuat andaian,
dan jangan gementar.
Mari, duduk.
Saya akan memberitahu anda mengapa.
Saya sangat dahaga.
Oh, Tuhanku.
Apa yang saya katakan?
Menurut apa yang anda katakan,
dunia lain mempengaruhi yang satu ini.
Anda memberi saya keupayaan untuk meramalkan sesuatu,
jadi saya tahu beberapa peristiwa akan datang.
Tetapi anda memasuki dunia ini
dan menjadi Xiao Qiushui,
menukar bahagian jalan cerita.
Jadi apa yang saya jangkakan
tidak lagi tepat.
betul tu.
Jadi sekarang, anda bukan sekadar
ejen penyamar dalam Geng Kuasa
tetapi juga rakan kongsi saya yang dipercayai.
Kerana aku telah menciptakan kamu,
fikiran anda
memegang maklumat dari dunia lain.
Tetapi dalam ingatan saya,
maklumat dari dunia lain
semakin kurang.
tak apa.
Awak ada saya.
Saya akan membantu anda memikirkan sesuatu.
Awak jadikan saya seorang yang hebat
dan lelaki penting,
tetapi saya tinggalkan awak di dunia ini
menanggung semua ini seorang diri.
Saya sangat benci diri saya sendiri
kerana tidak mencari anda lebih awal untuk membantu anda.
Jadi apa yang kita lakukan seterusnya?
Saya perlu mencari Geng Kuasa dahulu.
Alangkah kebetulannya!
Saya seorang ejen yang menyamar dalam Geng Kuasa.
Saya telah berbohong selama ini,
tidak pernah tahu apa yang saya lakukan.
Saya telah gatal untuk membuat langkah besar.
Mulai sekarang,
kita akan berjumpa
sebagai saudara.
Apa sahaja yang anda perlukan,
sebut sahaja perkataan itu.
Okay.
Sancai.
Datang sini.
Boleh ke?
Idea yang bagus!
Apa yang patut saya buat?
Kami akan pergi
untuk membawa sesuatu kepada musang tua itu.
Itu mudah.
Apa yang kita bawa?
mayat.
C-Cor…
Saya tidak memberi anda kemahiran ringan yang hebat.
Jangan terbang melulu lagi.
terima kasih.
Raja Pedang,
lelaki ini bersembunyi di luar rumah agam,
ditangkap oleh pengawal.
Dia dalam belas kasihan anda.
Dapatkan Liu Suifeng di sini.
Xiao Qiushui,
anda telah memulihkan meridian anda?
Potonglah.
Sejak saya telah memulihkan meridian saya,
Saya akan bunuh kamu semua suatu hari nanti.
Anda sebenarnya datang ke kawasan saya
untuk mencari Liu Suifeng.
Kawasan anda?
Jangan beritahu saya Geng Kuasa
sangat rosak sehingga anda hanya
mempunyai satu titik pertemuan lagi.
Cepatlah.
Serahkan lelaki Liu Suifeng kepada saya.
Anda rasa lelaki Liu Suifeng ada di sini?
Berhenti berpura-pura.
Jika anda tidak akan menyerahkan dia,
Saya tidak kisah meruntuhkan tempat ini.
Ini adalah kediaman saya.
Awak baru cakap
Lelaki Liu Suifeng ada di sini.
Macam mana rupa dia?
Macam mana rupa dia? Berwajah biasa.
Dia memakai pakaian yang sama seperti mereka.
Xiao Qiushui,
Saya belum menyelesaikan
markah Guangling dengan anda.
Memang kami belum settlekan markah kami.
Saya mengikut Liu Suifeng
dan melihat dia secara rahsia memberikan peta
kepada seseorang di rumah ini.
Atau saya tidak akan mengikutinya di sini.
Peta apa?
Adakah anda akan menyerahkannya atau tidak?
Anda boleh melukisnya untuk saya.
Mungkin kita boleh bercakap.
Bergerak.
Saya terlalu jauh.
Sesuatu seperti ini.
Apa yang anda lukis?
Saya tidak pernah melihat perkara seperti itu.
saya faham.
Liu Suifeng boleh bebas
masuk dan keluar dari kediaman anda
tanpa awak perasan.
Tak kisahlah.
Tidak ada gunanya meminta anda untuk dia.
saya akan pergi.
Xiao Qiushui.
Jangan fikir saya tidak tahu
apa yang anda lakukan.
Anda benci Geng Kuasa,
jadi anda sengaja menyemai perbalahan.
Anda terus berkata
anda hanya mahu membunuh Liu Suifeng.
Awak tak nak bunuh saya juga?
Saya memang nak bunuh awak.
Tetapi berbanding dengan Liu Suifeng,
yang telah menyembelih seluruh keluargaku,
dendam saya terhadap awak bukanlah apa-apa.
Jadi anda mahu Liu Suifeng mati?
Itu agak bercita-cita tinggi.
Bagi saya,
memang susah.
Tetapi dengan bantuan anda,
ia mungkin tidak mustahil.
Liu Suifeng telah menempatkan
anak buahnya di sekeliling anda.
kalau saya jadi awak,
Saya tidak tahan.
Mereka mengatakan Raja Pedang adalah
ketua Lapan Raja.
Dan lagi
anda membiarkan beberapa orang baru membayangi anda.
kalau saya jadi awak,
Saya akan berusaha untuk menggantikan tempatnya.
Sungguh angkuh!
Anda tidak lain hanyalah anjing liar sekarang,
tidak berkuasa dan sederhana dalam seni mempertahankan diri.
Anda tidak boleh mengalahkan pengawal saya.
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh bekerja dengan saya?
Kemahiran mempertahankan diri saya mungkin sederhana,
tetapi saya agak bijak.
Saya tidak mempunyai kuasa atau pengaruh sekarang,
tetapi adakah anda tidak mahu Token Perintah Wira?
Mengapa anda tidak mempertimbangkan untuk bekerja dengan saya?
apa kata awak
Jadi anda mempunyai Token Perintah Wira.
Liu Suifeng yang licik itu
telah memerhatikan awak selama ini.
Jika anda benar-benar memilikinya,
bagaimana mungkin dia tidak mengetahuinya?
Jika anda ingin membuat perjanjian,
tunjukkan kepada saya dahulu.
Awak fikir saya masih sebodoh itu?
Jika saya mengeluarkannya sekarang,
Saya akan menyerahkannya secara percuma.
Bagaimana dengan ini?
saya boleh
bagitahu satu rahsia dulu.
Pada Token Perintah Wira,
terdapat cap jari pemimpin
daripada Mazhab Shaolin, Wudang, dan Emei.
Sangat sedikit
dalam dunia persilatan tahu ini.
Adakah dia benar-benar mempunyai token itu?
Cuma tolong saya bunuh Liu Suifeng.
Setelah selesai,
Saya akan berikan kepada anda.
Anda benar-benar akan memberikannya kepada saya?
Saya yang pernah cuba membunuh awak
dan memutuskan meridian anda.
awak melumpuhkan saya,
dan saya mendedahkan identiti awak.
Apa yang berlaku di Guangling
membuat saya sedar
bahawa saya tidak dapat menggunakan sebaik mungkin
daripada Token Perintah Wira,
dan ia hanya membawa malapetaka kepada saya.
ibu bapa saya
mati kerana itu juga.
Bantu saya bunuh Liu Suifeng.
Setelah selesai,
Token Perintah Wira akan menjadi milik anda.
Cikgu,
kami mengasaskan Kang Chuyu.
Bawa dia masuk.
Saya takut awak terpaksa keluar.
Siapa yang buat ini?
Badan dah reput teruk.
Sukar untuk memberitahu luka.
Kami mendapati ini padanya.
Kumbang Maut?
Biarkan Kumbang Maut ditemui pada Encik Qiu
beri anda satu lagi dorongan.
Lapan Raja dan lebih-lebih lagi
menggunakan Kumbang Maut emas.
Kumbang Maut Biasa macam ni
hanya digunakan untuk mengawal pengintip
yang ditanam dalam mazhab yang berbeza.
Bagaimanakah kesudahannya kepada Kang Chuyu?
Selain Ketua,
hanya Liu Suifeng
yang boleh mengawal Kumbang Maut.
Dan dia sentiasa menyasarkan anda,
mengacau rancangan kita.
Dia pasti menggunakan Death Beetle
tanpa kebenaran
untuk mengawal Kang Chuyu,
mencuri rahsia kita.
Jika dia mendapati bahawa kita...
Nampaknya kita perlu membunuh Liu Suifeng
secepat mungkin.
Tetapi Pil Kesengsaraan
dalam badan anda masih aktif.
Sakit kepala.
Ia mesti ditangani.
Raja Pedang,
anda perlu memikirkan perkara ini dengan teliti
dan buat keputusan dengan cepat.
Jika anda sudah terlambat,
Token Perintah Wira
akan diambil oleh Suifeng.
Saya boleh bekerjasama dengan anda,
tetapi sebelum itu,
anda mesti membuktikan diri anda layak.
Jika anda tidak boleh,
awak tidak berguna untuk saya.
Bagaimana saya harus membuktikannya?
Pergi ke kubu Raja Hantu
di Bandar Yimen
untuk mendapatkan sesuatu untuk saya.
Fang,
banyak perkara yang anda fikirkan kebelakangan ini.
adakah awak…
memikirkan tentang Qiushui?
Bapa, saya...
saya boleh nampak
bagaimana perasaan anda tentang budak itu.
Saya tidak mahu menghalang anda.
Tetapi yang paling penting sekarang
adalah masa depan cabang keluarga kami.
Cawangan ketiga telah mengintai
kedudukan tuan.
Dan saya
ditahan oleh kecederaan lama.
Tidak banyak yang boleh saya lakukan.
ayah,
tolong jangan cakap macam tu.
Sebaik sahaja saya menemui "Voiheart Codex,"
anda pasti akan sembuh.
Sebenarnya,
Saya bukan hanya mahu
"Voidheart Codex" untuk menyembuhkan luka saya.
Saya mahukannya supaya saya dapat melindungi diri saya,
cabang keluarga kami,
dan awak, Fang.
Ayah!
saya faham.
Jom balik.
Sudah tiba masanya untuk ubat anda.
Baiklah.
Ayah!
awak buat apa?
Ayah saya tidak lain adalah baik kepada awak.
Mengapa kamu mengkhianatinya?
saya...
Adakah anda terpaksa melakukan ini?
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Saya gagal Cikgu,
tetapi saya tidak dapat mengawal diri saya.
Saya sangat sakit.
Saya tidak mahu hidup seperti ini.
Kumbang Maut?
Bapa.
Anda mengenali pepijat ini?
Pil Kesengsaraan yang terkenal Geng Kuasa
diperbuat daripada pepijat jenis ini.
Tidak hairanlah Encik Li bertindak pelik.
Tetapi Sekte Tang dikawal ketat.
Bagaimana Geng Kuasa
boleh masuk ke sini?
Ia pasti perbuatan Tang Song.
Terima kasih kepada rancangan bijak anda,
Raja Pedang sekarang
mengesyaki semua orang di sekelilingnya.
Dia dalam keadaan berjaga-jaga.
Dia hanya menghantar kamu kepada Raja Hantu.
Tetapi dia juga tidak mempercayai saya sepenuhnya.
Saya rasa dia tidak benar-benar mahu
membunuh Liu Suifeng.
Dia hanya sementara sejajar dengan saya.
Jadi,
kita mungkin juga
mengubah rancangannya terhadapnya.
Pandai betul awak.
Tetapi jika anda telah membuat saya
sedikit lebih bijak,
Saya akan lebih membantu sekarang.
Sancai,
anda sudah mahir dalam muzik
dan tahu banyak
tentang masa lalu dan masa depan.
Anda sudah
menjadi ejen penyamaran yang sangat baik.
Fikir-fikirkanlah.
Jika watak
hanya mempunyai kekuatan,
itu akan menjadi sangat membosankan.
Jadi anda sebenarnya
agak comel seperti anda.
Betul ke?
awak betul.
Qiushui,
terima kasih kerana menjadikan saya
watak yang baik.
By the way,
Raja Pedang mahu saya
mendapatkan Raja Kumbang Maut untuknya.
Adakah anda tahu apa itu?
Ia penting kepada Lapan Raja.
Jika Raja Pedang mendapatnya,
dia tidak perlu takut kepada Liu Suifeng lagi
dan boleh membunuhnya sesuka hati.
Itu sangat penting.
Tetapi Raja Hantu mempunyai rasa yang dipintal.
Dia suka
untuk menyimpan orang hidup dalam keranda
sebagai makanan kumbang.
Pangkalan dia
dikenali sebagai Sarang Keranda.
Jika kita pergi ke kedai keranda
di Pekan Yimen,
kita pasti akan menemui jejaknya.
Khabar angin mengatakan Raja Hantu itu
paranoid dan berwaspada.
Terlalu ramai orang
akan menimbulkan syak wasangkanya.
Perkara ini berfungsi dengan baik.
Ia boleh membuat
walaupun lelaki yang paling sukar melakukan seperti yang disuruh.
Ini adalah yang terakhir yang tinggal.
jangan risau.
Raja Hantu mempunyai banyak daripada mereka.
By the way,
awak dah habiskan apa yang saya suruh awak buat?
Semua dah siap.
jom pergi.
Berhenti menangis.
Jangan tutup keranda.
Raja Hantu mahu mereka hidup.
ya.
jom pergi.
awak buat apa kat sini?
Saya ke sini untuk mencari Raja Hantu.
Encik Tang.
Cik Tang.
Cik Song.
Mengapa Raja Hantu
tiba-tiba memerlukan begitu banyak makanan?
Banyak telur Raja Kumbang Maut
telah kehilangan daya hidup mereka kebelakangan ini.
Ia memerlukan
darah manusia dengan segera untuk pemakanan.
Tetapi itu hanya pembaikan sementara.
Untuk pulih sepenuhnya,
ia perlu dibawa
ke tempat yang Cikgu sebutkan
untuk pemakanan yang betul.
By the way,
Geng Kuasa
membunuh beberapa pengkhianat beberapa hari lalu.
saya dengar
Timbalan Ketua Liu dan Raja Blade
bergabung untuk membunuh Raja Api.
Malah Ketua Li anda yang misteri
dan isterinya muncul.
Adakah itu benar?
Anda berpengetahuan luas.
Jika anda bertanya kepada saya,
dengan kemahiran seni mempertahankan diri Timbalan Ketua Liu yang tiada tandingan ,
dia boleh berurusan dengannya
Raja Api sendiri.
Kenapa buat kecoh macam ni?
Jangan beritahu saya Geng Kuasa
lebih suka kaedah boros.
Apa yang anda tahu?
Membunuh raja tidak semudah itu.
Setiap daripada Lapan Raja
mempunyai agenda mereka sendiri.
Tanpa semak dan imbangan,
kumpulan itu akan menjadi huru-hara.
saya ingin tahu.
Bagaimana Ketua Li mengekalkan Lapan Raja
dan Timbalan Ketua Liu
berdamai antara satu sama lain?
Khabar angin mengatakan
bahawa Lapan Raja dan ke atas
semuanya telah ditanam
dengan Pil Kesengsaraan.
Mungkinkah ia benar?
Leverage terbaik terhadap seseorang
adalah kehidupan mereka sendiri.
Jadi jika mereka cuba mencederakan orang lain,
mereka akan mati sendiri?
Beraninya awak
menyelongkar rahsia Geng Kuasa?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Tolong jangan marah, Cik Song.
Kakak saya tak bermaksud
nak siasat rahsia awak.
Kami semua berkhidmat kepada Guru
dengan kesetiaan mutlak.
Sesungguhnya tiada rahsia di dunia ini.
Raja Kumbang Maut
yang mengawal Pil Kesengsaraan
dibangkitkan dengan darah
Ketua dan Shirong.
Ia hanya patuh kepada mereka berdua.
Walaupun orang lain tahu rahsia ini,
ia tidak berguna.
Jadi jangan buang masa anda merancang.
Jadi itulah tujuan
Raja Kumbang Maut.
Cik Song, awak salah faham.
Kami hanya bimbang
tentang keselamatan Timbalan Ketua Liu.
Memandangkan dia selamat dan sihat,
kita boleh berehat dengan tenang.
Namun, jika berlaku apa-apa
kepada Raja Kumbang Maut,
semua Kumbang Maut dibangkitkan daripada telurnya
akan menjadi tidak berkesan.
Oleh itu,
jika anda mahu terus mengawal
orang-orang dalam Sekte Tang,
anda mesti memastikan
Raja Kumbang Maut pergi ke sana tepat pada masanya
untuk dipelihara oleh tenaga alam.
Difahamkan.
Saya akan pastikan.
Cikgu telah pun berangkat.
Kita patut pergi juga.
ya.
Raja Hantu tidak dapat diduga.
Jangan datang lebih jauh.
Timbalan Ketua, maaf kerana membuat anda menunggu.
Pemimpin baru
Sekte Xiaoyao yang melulu itu
sebenarnya berani provokasi Geng Kuasa.
Timbalan Ketua,
boleh teka
dimana dia sekarang?
Raja Hantu, anda berada dalam mood untuk permainan.
Tetapi apa yang penting sekarang
sedang membawa Raja Kumbang Maut keluar.
Ia lemah pada masa ini.
Anda perlu lebih berhati-hati.
Saya sentiasa memerhatikannya.
Timbalan Ketua, tidak perlu risau.
Saya bau orang hidup.
Timbalan Ketua, berehat.
Saya akan membawa Raja Kumbang Maut
untuk kenduri.
Raja hantu,
inilah darah manusia yang segar.
Ia pasti akan memberi manfaat kepada
Raja Kumbang Maut.
Tolonglah.
bagus.
Dia masih hidup.
Berbaloi untuk mencuba.
Itulah Raja Kumbang Maut.
Jika saya membunuhnya,
murid Sekte Tang akan dibebaskan
daripada Kumbang Maut.
Tidak.
Terdapat penceroboh lain di sini.
Xiao Qiushui?
Tang Song, Tang Qing,
mengiringi Raja Hantu keluar.
Berpisah dan berhati-hati.
Oh, tidak.
Ia Serbuk Pelarut Tenaga.
Tenaga dalamannya...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Liu Suifeng.
Hari ini…
Qiushui!
Ada serangan hendap di bawah!
Hati-hati!
Tang Fang.
Tang Fang! Tang Fang!
Qiushui, berhati-hati!
Tang Fang, adakah anda baik-baik saja?
Saya menyedut Serbuk Pelarut Tenaga.
Saya ajak awak keluar dulu.
jom pergi.
Abang Besar!
Cik Tang, adakah anda cedera?
Kami berdua baik-baik saja.
Tiada masa untuk bercakap. Selamatkan yang lain.
Okay.
Lelaki, periksa dengan teliti.
Abang Besar,
dia masih bernafas.
ya.
Mereka baru sahaja dimusnahkan oleh racun.
Nyawa mereka tidak dalam bahaya.
Okay.
Keluarkan mereka semua.
Cari seluruh gua.
Lepas tu kita jumpa kat Taoran Pavilion.
Gua Hantu telah terdedah.
Tetapi saya tidak boleh kehilangan kawalan
terhadap Pil Misery.
Raja Hantu telah meninggalkan Gua Hantu
bersama Raja Kumbang Maut.
Cikgu.
Saya tidak fikir Xiao Qiushui
akan mendatangkan masalah kepada kita sekarang.
Bagaimana keadaan Xiao Qiushui
tenaga dalaman
berkembang dengan lebih kuat
dalam masa yang singkat?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
saya...
Saya ada menyimpan sesuatu daripada awak.
Xiao Qiushui telah mengambil Pil Infinite.
Adakah anda tahu harga untuk mengkhianati saya?
Cikgu, biar saya jelaskan.
Walaupun ia membebankan nyawa saya,
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak.
Adakah begitu?
Apa jenis jampi
adakah Xiao Qiushui melemparkan anda?
Saya tidak membiarkan dia menipu saya.
Cuma dia selamatkan saya
daripada Shao Liulei,
dan saya mahu membayar balik hutang itu.
Saya bersumpah, selain daripada anda, Guru,
Saya tidak mahu ikatan dengan orang lain.
Jadi awak cakap
sesiapa yang telah berbuat baik kepada anda
boleh membeli kesetiaan anda?
Saya tidak akan menyimpan seseorang
berubah-ubah seperti anda
di sisi saya.
Cikgu, saya silap.
Malah nikmat yang paling besar
tidak dapat menggoyahkan kesetiaan saya pada awak.
Saya hanya membantunya kerana kesesuaian.
Saya hanya ingin tahu
untuk melihat bagaimana seseorang menyukainya
boleh buat
jika dia terselamat.
Tetapi jika dia pernah mengancam anda,
Saya tidak akan melepaskannya.
Seseorang seperti dia?
Apakah jenis orang itu?
Jawab saya!
Saya tidak dapat menjelaskan.
Saya cuma rasa
bahawa dia berbeza daripada sesiapa pun
Saya pernah tahu sebelum ini.
Setiap kali saya melihatnya,
dia buat aku rasa
yang itu tidak perlu hidup di pinggir
dan boleh memilih kehidupan yang berbeza.
Mungkin
sebab dia selalu buat benda pelik
dan berkata kata-kata pelik,
dan rasanya baru, itu sahaja.
Walau apapun alasannya,
menyembunyikannya daripada awak adalah salah saya.
Saya terima hukuman.
Pergi berlutut di Tebing Taubat.
Tiada air selama 7 hari.
Jika langit menurunkan hujan,
anda boleh hidup.
ya.
Pada musim ini, ia terik
di Tebing Taubat.
Tujuh hari berlutut di sana...
dia mungkin tidak dapat bertahan.
Cikgu sentiasa kejam.
Anda tahu itu.
Saya hanya berfikir
dia akan membuat pengecualian untuk Miss Song.
Tidak.
Awak silap.
Guru boleh membunuh saya secara langsung,
tetapi dia tidak.
Lagipun, dia melayan saya secara berbeza.
Ceria, Abang Besar!
Ayuh.
sorakan.
saya rasa
anda semua patut bersulang kepada saya seterusnya.
Kalau saya tak perasan
petunjuk yang ditinggalkan Kakak sepanjang jalan,
ia mungkin berbahaya.
Kemudian ini untuk anda.
Abang Besar,
sebaik sahaja kami mendengar
bahawa Ikhwan Bersumpah Shenzhou
sedang bergaduh dengan Geng Kuasa berdekatan,
kami bergegas segera.
Kami bertemu dua beradik ini dalam perjalanan
dan pergi bersama-sama dengan mereka.
Tetapi sayang sekali—
kami tidak menemui apa-apa di Gua Hantu.
Mereka mengambil semuanya.
Liu Suifeng sentiasa berhati-hati,
jadi dia mesti telah memindahkan segala-galanya.
Tetapi ia berbaloi.
Sebaik sahaja saya tiba hari ini,
saya melihat Cik Tang
berdiri sangat dekat dengan Abang Besar.
Betul.
Saya melihat itu juga.
Cara Kakak dan Cik Tang
bekerja berdampingan,
mereka benar-benar kelihatan seperti padanan yang baik.
Betul!
diam. apa yang awak cakap ni?
Hentikan perkara karut ini.
Jom, minum.
minum.
Ayuh, sorakan!
Ceria, Abang Besar!
Semua orang ada di sini.
Akhirnya, kami mengikuti penanda Zuoqiu
dan jumpa tempat ni.
Masa yang sempurna. Duduk dan makan.
Sila duduk, Cik Qu.
Dua lagi mangkuk wain.
Zuoqiu,
adakah anda tidak akan memperkenalkan kami
kepada rakan baru anda?
Mereka berdua adalah adik beradik Qu.
Saya Tie Xingyue.
Saya Qiu Nangu.
bagus.
Ia adalah pertemuan semula rakan-rakan lama.
Jom minum lagi.
Baiklah, jom!
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou
tidak dapat dikalahkan!
Tengok ni.
Saya perlu tunjukkan kepada anda.
Ini adalah…
Token Perintah Wira.
Bagaimana anda menemuinya?
Pada hari itu, Puan Lama Wu memberi saya sebilah keris.
Dia berkata Encik Zhang mahu
memberikannya kepada saya.
Saya tidak sengaja menemui
kristal ini di dalam keris.
Kristal ini ialah Token Perintah Wira.